Repository: GNOME/gnome-i18n
Catalog: sun-po/gedit/*.po
Languages: ko

source: Could not open the file "%s" because the host name was empty. Please, check that your proxy settings are correct and try again.
ko: 호스트 이름이 비어 있어서 "%s" 파일을 열 수 없습니다. 프록시 설정이 올바른지 확인한 후 다시 시도해 보십시오.

source: Could not open the file "%s" because the attempt to log in failed. Please, check that you typed the location correctly and try again.
ko: 로그인에 실패했기 때문에 "%s" 파일을 열 수 없습니다. 위치를 올바르게 입력했는지 확인한 후 다시 시도해 보십시오.

source: Could not open the file "%s" because it contains invalid UTF-8 data. Probably, you are trying to open a binary file.
ko: 잘못된 UTF-8 데이터가 들어 있어서 "%s" 파일을 열 수 없습니다. 열려는 파일이 이진 파일일 수 있습니다.

source: Could not open the file "%s".
ko: "%s" 파일을 열 수 없습니다.

source: Could not revert the file "%s" because gedit cannot find it. Perhaps, it has recently been deleted.
ko: gedit에서 "%s" 파일을 찾을 수 없기 때문에 되돌릴 수 없습니다. 최근 삭제된 파일일 수 있습니다.

source: Could not revert the file "%s" because it contains corrupted data.
ko: 손상된 데이터가 들어 있어서 "%s" 파일을 되돌릴 수 없습니다.

source: Could not revert the file "%s" because gedit cannot handle %s: locations.
ko: gedit에서 %s: 위치를 처리할 수 없기 때문에 "%s" 파일을 되돌릴 수 없습니다.

source: Could not revert the file "%s" because it contains data in an invalid format.
ko: "%s" 파일에 잘못된 형식의 데이터가 들어 있어서되돌릴 수 없습니다.

source: Could not revert the file "%s" because it is too big.
ko: "%s" 파일이 너무 커서 되돌릴 수 없습니다.

source: Could not revert the file "%s" because access was denied.
ko: 액세스가 거부되어 "%s" 파일을 되돌릴 수 없습니다.

source: Could not revert the file "%s" because there are too many open files. Please, close some open file and try again.
ko: 열려 있는 파일이 너무 많아 "%s" 파일을 되돌릴 수 없습니다. 열려 있는 파일 중 일부를 닫은 후 다시 시도해 보십시오.

source: Not enough available memory to revert the file "%s". Please, close some running application and try again.
ko: 메모리가 부족하여 "%s" 파일을 되돌릴 수 없습니다. 실행 중인 응용프로그램 중일부를 종료한 후 다시 시도해 보십시오.

source: Could not revert the file "%s" because no host "%s" could be found. Please, check that your proxy settings are correct and try again.
ko: 호스트 "%s"을(를) 찾을 수 없어서 "%s" 파일을 되돌릴 수 없습니다. 프록시 설정이 올바른지 확인한 후 다시 시도해 보십시오.

source: Could not revert the file "%s" because the host name was empty. Please, check that your proxy settings are correct and try again.
ko: 호스트 이름이 비어 있어서 "%s" 파일을 되돌릴 수 없습니다. 프록시 설정이 올바른지 확인한 후 다시 시도해 보십시오.

source: Could not revert the file "%s" because the attempt to log in failed.
ko: 로그인에 실패했기 때문에 "%s" 파일을 되돌릴 수 없습니다.

source: Could not revert the file "%s" because it contains invalid UTF-8 data. Probably, you are trying to revert a binary file.
ko: "%s" 파일에 잘못된 UTF-8 데이터가 들어 있어서 되돌릴 수 없습니다. 되돌리려는 파일이 이진 파일일 수 있습니다.

source: It is not possible to revert an Untitled document.
ko: '제목 없음' 문서는 되돌릴 수 없습니다.

source: Ln %d, Col. %d
ko: 행: %d, 열: %d

source: OVR
ko: 겹침

source: INS
ko: 삽입

source: Show mdi debugging messages.
ko: MDI 디버깅 메시지를 표시합니다.

source: Show commands debugging messages.
ko: 명령 디버깅 메시지를 표시합니다.

source: Show document debugging messages.
ko: 문서 디버깅 메시지를 표시합니다.

source: Show file debugging messages.
ko: 파일 디버깅 메시지를 표시합니다.

source: Show plugin debugging messages.
ko: 플러그인 디버깅 메시지를 표시합니다.

source: Show prefs debugging messages.
ko: 환경 설정 디버깅 메시지를 표시합니다.

source: Show printing debugging messages.
ko: 인쇄 디버깅 메시지를 표시합니다.

source: Show search debugging messages.
ko: 검색 디버깅 메시지를 표시합니다.

source: Show undo debugging messages.
ko: 실행 취소 디버깅 메시지를 표시합니다.

source: Show view debugging messages.
ko: 보기 디버깅 메시지를 표시합니다.

source: Show recent debugging messages.
ko: 최근 디버깅 메시지를 표시합니다.

source: Turn on all debugging messages.
ko: 모든 디버깅 메시지를 켭니다.

source: The GNOME text editor
ko: GNOME 텍스트 편집기

source: Open %s
ko: %s 열기
